1) В главной навигации выполнено центрирование линков, поэтому присутсвует отклонение от дизайна
2) Для соблюдения перекрытия блоков #logo #nav и #header bg были добавлены свойства pr & z-index.
3) Нужно ли центрировать сепаратор в навигации? Либо можно его отступами позиционировать?
4) Может в навигации lh быть больше высота блока #main-nav? Или нужно уменьшать соответственно размеру шрифта и доводить pt?
5) Как лучше делать полупрозрачный фон: имагой или отрисовывать програмно?
6) В блоке .citation не ставятся кавычки в теге <q>